# VST-37 POZHAR/VST-37 ポシャル

## 通常仕様
マガジンサイズ：12<br>
スコープスロット：なし<br>

| クラス       |   1 |   2 |   3 | 3+ |   4 |  4+ |   5 |  5+ |
|--------------|----:|----:|----:|---:|----:|----:|----:|----:|
| 攻撃速度     | 3.6 |   * |   * |  * |   * |   * |   * |   * |
| ダメージ     |     |  52 |     | 86 |     | 117 | 137 | 155 |
| リロード速度 | 1.7 |   * |   * |  * |   * |   * |   * |   * |
| 射程         |  11 |   * |  12 |  * |  13 |   * |  14 |   * |
| 扱いやすさ   | 4.1 | 4.2 | 4.4 |  * | 4.6 |   * | 4.7 |   * |

+85% ヘッドショットダメージボーナス<br>
+25% アーマー貫通<br>
5 同時発射数<br>

## X-MOD2
マガジンサイズ：10<br>
スコープスロット：なし<br>

| クラス       |   5 |
|--------------|----:|
| 攻撃速度     | 3.6 |
| ダメージ     | 147 |
| リロード速度 | 1.5 |
| 射程         |  14 |
| 扱いやすさ   | 5.9 |

+85% ヘッドショットダメージボーナス<br>
+25% アーマー貫通<br>
6 同時発射数<br>

散弾のばらつきを制御することで、精度を向上させ<br>
る<br>

追加の改造を施せる特別バージョンの武器。最適化<br>
されたデザインにより扱いやすさも向上している<br>
